kagami yo kagami,
鏡よ　鏡、
watashi wa sekai wo kaetai no
私は世界を変えたいの
yoru no yami wo terasu machiakari ga
夜の闇を照らす街灯りが
hikari no umi wo tsukuru dokomademo tooku
光の海を創る　何処までも遠く
nemurenai hoshi de yume wo miteiru
眠れない惑星）で夢を見ている
yoake wo matte sugu ni
夜明けを待ってすぐに
mirai wo tsukamae ni iku no
未来を捕まえに行くの
me wo samashitara arata na butai no maku ga aku
目を覚ましたら　新たな舞台の幕が開く
wandaa doraibu kakedashiteiku
ワンダードライブ　駆け出していく
wandaa doraibu kono saki no sekai
ワンダードライブ　この先の世界
aimai na kanjou wa marumete suteteiku yo
曖昧な感情は丸めて捨てて行くよ
wandaa doraibu kakenuketeiku
ワンダードライブ　駆け抜けていく
Believe in your heart, it will take you there.
dareka no yume nanka janai, kono michi wa
誰かの夢なんかじゃない、この道は
kagami yo kagami,
鏡よ　鏡、
watashi wa sekai wo kaetai no
私は世界を変えたいの